Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: After the initial setup is complete, signing in will take you the menu:Home[Overview] section. This section contains summary panes that provide important information about your systems.
ja: 初期設定完了後、サインインすると、menu:ホーム[概要]セクションが表示されます。 このセクションには、システムに関する重要な情報を提供するサマリペインが含まれています。
ko: 초기 설정이 완료된 후 로그인하면 menu:홈[개요] 섹션으로 이동됩니다. 이 섹션에는 시스템 관련 중요 정보를 제공하는 요약 창이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 完成初始安装并登录后，您会转到menu:主页[概览]部分。此部分包含摘要窗格，其中提供了有关系统的重要信息。

source: The [guimenu]``Tasks`` pane provides shortcuts to the most common {webui} tasks.
ja: ［[guimenu]``タスク``］ペインには、最も一般的な{webui}タスクへのショートカットがあります。
ko: [guimenu]``작업`` 창은 가장 일반적인 {webui} 작업에 대한 바로 가기를 제공합니다.
zh_cn: [guimenu]``任务``窗格提供最常用 {webui} 任务的快捷方式。

source: The [guimenu]``Inactive Systems`` pane shows any clients that have stopped checking in to the {productname} Server. You will need to check these clients.
ja: ［[guimenu]``休止中のシステム``］ペインには、{productname}サーバへのチェックインを停止したクライアントが表示されます。 これらのクライアントを確認する必要があります。
ko: [guimenu]``비활성 시스템`` 창은 {productname} 서버로의 체크인이 중지된 모든 클라이언트를 보여줍니다. 이러한 클라이언트를 확인해야 합니다.
zh_cn: [guimenu]``非活动系统``窗格显示已停止签入到 {productname} Server 的所有客户端。您需要检查这些客户端。

source: The [guimenu]``Most Critical Systems`` pane shows any clients that require software updates. Click the name of a client in the list to be taken to the menu:Systems[System Details] section for that client. From this page, you can apply any required updates.
ja: ［[guimenu]``最も重要なシステム``］ペインには、ソフトウェアを更新する必要があるクライアントが表示されます。 リストでクライアントの名前をクリックし、そのクライアントのmenu:システム[システムの詳細]セクションに移動します。 このページから、必要な更新を適用できます。
ko: [guimenu]``가장 중요한 시스템`` 창은 소프트웨어 업데이트가 필요한 모든 클라이언트를 보여줍니다. 목록에서 클라이언트 이름을 클릭하면 해당 클라이언트의 menu:시스템[시스템 정보] 섹션으로 이동합니다. 이 페이지에서 필수 업데이트를 적용할 수 있습니다.
zh_cn: [guimenu]``最关键系统``窗格显示需要软件更新的所有客户端。在列表中单击某个客户端的名称会转到该客户端的menu:系统[系统细节]部分。在此页中可以应用任何所需的更新。

source: The [guimenu]``Recently Scheduled Actions`` pane shows all recent actions that have been run, and their status. Click the label of an action to see more detail.
ja: ［[guimenu]``最近スケジュールされた動作``］ペインには、最近実行された動作とその状態がすべて表示されます。 動作のラベルをクリックし、詳細を表示します。
ko: [guimenu]``최근 스케줄된 작업`` 창은 가장 최근 실행된 작업 및 상태를 보여줍니다. 세부 사항을 확인하려면 작업의 레이블을 클릭합니다.
zh_cn: [guimenu]``最近安排的操作``窗格显示最近已运行的所有操作及其状态。单击操作的标签可查看更多细节。

source: The [guimenu]``Relevant Security Patches`` pane shows all available security patches that need to be applied to your clients. It is critical that you apply security patches as soon as possible to keep your clients secure.
ja: ［[guimenu]``該当するセキュリティパッチ``］ペインには、クライアントで適用が必要な利用可能セキュリティパッチがすべて表示されます。 クライアントの安全を保持するために、できるだけ早くセキュリティパッチを適用することが重要です。
ko: [guimenu]``보안 관련 패치`` 창은 클라이언트에 적용해야 하는 사용 가능한 모든 보안 패치를 보여줍니다. 클라이언트를 안전하게 유지하려면 최대한 빨리 보안 패치를 적용하는 것이 매우 중요합니다.
zh_cn: [guimenu]``相关安全补丁``窗格显示需要应用到客户端的所有可用安全补丁。请尽快应用安全补丁以确保客户端安全，这一点至关重要。

source: The [guimenu]``System Groups`` pane shows any system groups you have created, and if the clients in those groups are fully updated.
ja: ［[guimenu]``システムグループ``］ペインには、作成したすべてのシステムグループ、およびそれらのグループ内のクライアントが完全に更新されているかどうかが表示されます。
ko: [guimenu]``시스템 그룹`` 창은 생성된 모든 시스템 그룹 및 그러한 그룹의 클라이언트가 완전하게 업데이트되었는지를 보여줍니다.
zh_cn: [guimenu]``系统组``窗格显示您创建的所有系统组，以及这些组中的客户端是否已完全更新。

source: The [guimenu]``Recently Registered Systems`` pane shows all clients registered in the past thirty days. Click the name of a client in the list to be taken to the menu:Systems[System Details] section for that client.
ja: ［[guimenu]``最近登録されたシステム``］ペインには、過去30日以内に登録されたすべてのクライアントが表示されます。 リストでクライアントの名前をクリックし、そのクライアントのmenu:システム[システムの詳細]セクションに移動します。
ko: [guimenu]``최근 등록된 시스템`` 창은 최근 30일 이내에 등록한 모든 클라이언트를 보여줍니다. 목록에서 클라이언트 이름을 클릭하면 해당 클라이언트의 menu:시스템[시스템 정보] 섹션으로 이동합니다.
zh_cn: [guimenu]``最近注册的系统``窗格显示过去 30 天注册的所有客户端。在列表中单击某个客户端的名称会转到该客户端的menu:系统[系统细节]部分。

source: Web Interface Navigation
ja: Webインターフェースナビゲート
ko: 웹 인터페이스 탐색
zh_cn: Web 界面导航

source: The {productname} {webui} uses some standard elements to help you navigate. While you are using the {webui}, click the icon:question-circle[role="blue"] icon to access the documentation for that section.
ja: {productname}の{webui}は、いくつかの基本的な要素を使用して、ユーザをナビゲートします。 {webui}を使用している場合、 icon:question-circle[role="blue"]アイコンをクリックして、そのセクションのドキュメントにアクセスします。
ko: {productname} {webui}에서는 탐색을 지원하는 일부 표준 요소가 사용됩니다. {webui}를 사용하는 icon:question-circle[role="blue"] 아이콘을 클릭하면 해당 섹션의 문서에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} {webui} 使用一些标准元素来帮助您导航。在使用 {webui} 期间，单击 icon:question-circle[role="blue"] 图标可访问相应部分的文档。

source: Top Navigation Bar
ja: 上部のナビゲーションバー
ko: 상단 탐색줄
zh_cn: 顶部导航栏

source: The top navigation bar gives access to system-wide functions.
ja: 上部のナビゲーションバーでは、システム全体の機能にアクセスできます。
ko: 상단 탐색줄을 사용하면 시스템 전체의 기능에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 在顶部导航栏中可以访问系统范围的功能。

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知

source: The notification bell icon displays the number of unread notification messages in a circle. Click the notification icon to go to menu:Home[Notification Messages].
ja: 通知ベルアイコンには、丸の中に未読の通知メッセージ数が表示されます。 通知アイコンをクリックして、menu:ホーム[通知メッセージ]に移動します。
ko: 알림 종 아이콘은 원 안에 읽지 않은 알림 메시지 수를 표시합니다. 알림 아이콘을 클릭하여 menu:홈[알림 메시지]로 이동합니다.
zh_cn: 通知钟形图标在一个圆圈中显示未读的通知消息数。单击通知图标会转到menu:主页[通知消息]。

source: Overview Legend
ja: 概要の凡例
ko: 개요 유형
zh_cn: 概览图例

source: Click the eye icon to see commonly used icons for the currently active section of the {webui}.
ja: 目のアイコンをクリックして、{webui}の現在アクティブになっているセクションで使用回数の多いアイコンを表示します。
ko: 눈 모양 아이콘을 클릭하면 {webui}의 현재 활성 섹션에서 일반적으로 사용되는 아이콘을 살펴볼 수 있습니다.
zh_cn: 单击眼睛图标可查看 {webui} 中当前活动部分的常用图标。

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Click the search magnifying glass icon to open the search box. You can search for systems (clients), packages, patches, or documentation. Click btn:[Search] to go to the relevant [guimenu]``Advanced Search`` page, and see your search results.
ja: 検索用の虫眼鏡のアイコンをクリックして、検索ボックスを開きます。 システム(クライアント)、パッケージ、パッチ、またはドキュメントを検索できます。 btn:[検索]をクリックして、関連する［[guimenu]``高度な検索``］ページに移動し、検索結果を表示します。
ko: 검색 돋보기 아이콘을 클릭하여 검색 상자를 엽니다. 시스템(클라이언트), 패키지, 패치 또는 문서를 검색할 수 있습니다. btn:[검색]을 클릭하여 관련 [guimenu]``고급 검색`` 페이지로 이동해 검색 결과를 확인합니다.
zh_cn: 单击放大镜图标可打开搜索框。可以搜索系统（客户端）、软件包、补丁或文档。单击 btn:[搜索] 可转到相关的[guimenu]``高级搜索``页并查看搜索结果。

source: Systems Selected
ja: 選択されているシステム
ko: 선택한 시스템
zh_cn: 已选择系统

source: The systems selected icon displays the number of currently selected systems in a circle. Click the systems selected icon to go to menu:Systems[System Set Manager > Overview]. Click the eraser icon to unselect all systems. For more information about the system set manager, see xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[].
ja: 選択されているシステムのアイコンには、現在選択されているシステムの数が丸の中に表示されます。 選択されているシステムのアイコンをクリックして、menu:システム[システムセットマネージャ > 概要]に移動します。 消しゴムアイコンをクリックして、すべてのシステムを選択解除します。 システムセットマネージャの詳細については、xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]を参照してください。
ko: 선택한 시스템 아이콘은 현재 선택한 시스템의 수를 원 안에 표시합니다. 선택한 시스템 아이콘을 클릭하여 menu:시스템[시스템 세트 관리자 > 개요]로 이동합니다. 지우개 아이콘을 클릭하여 모든 시스템의 선택을 취소합니다. 시스템 세트 관리자에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 已选择系统图标在一个圆圈中显示当前已选择的系统数。单击已选择系统图标会转到menu:系统[系统集管理器 > 概览]。单击橡皮擦图标可取消选择所有系统。有关系统集管理器的详细信息，请参见 xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]。

source: User Account
ja: ユーザアカウント
ko: 사용자 계정
zh_cn: 用户帐户

source: The user account icon is displayed with the name of the currently signed-in user. Click the user account icon to go to menu:Home[User Account > My Account].
ja: ユーザアカウントのアイコンには、現在サインインされているユーザの名前も表示されます。 ユーザアカウントのアイコンをクリックして、menu:ホーム[ユーザアカウント > マイアカウント]に移動します。
ko: 사용자 계정 아이콘은 현재 로그인한 사용자의 이름과 함께 표시됩니다. 사용자 계정 아이콘을 클릭하여 menu:홈[사용자 계정 > 내 계정]으로 이동합니다.
zh_cn: 用户帐户图标与当前已登录用户的名称一同显示。单击用户帐户图标会转到menu:主页[用户帐户 > 我的帐户]。

source: The organization icon is displayed with the name of the currently active organization. Click the organization icon to go to menu:Home[My Organization > Configuration].
ja: 組織アイコンには、現在アクティブな組織の名前も表示されます。 組織アイコンをクリックして、menu:ホーム[組織 > 設定]に移動します。
ko: 조직 아이콘은 현재 황성 조직의 이름과 함께 표시됩니다. 조직 아이콘을 클릭하여 menu:홈[내 조직 > 구성]으로 이동합니다.
zh_cn: 组织图标与当前活动组织的名称一同显示。单击组织图标会转到menu:主页[我的组织 > 配置]。

source: Preferences
ja: 設定
ko: 기본 설정
zh_cn: 首选项

source: Click the cogs icon to go to menu:Home[My Preferences].
ja: 通知アイコンをクリックして、menu:ホーム[設定]に移動します。
ko: 톱니바퀴 아이콘을 클릭하여 menu:홈[기본 설정]으로 이동합니다.
zh_cn: 单击齿轮图标会转到menu:主页[我的首选项]。

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销

source: Click the exit icon to sign out the current user and return to the sign in screen.
ja: 終了アイコンをクリックして、現在のユーザをサインアウトし、サインイン画面に戻ります。
ko: 종료 아이콘을 클릭하여 현재 사용자를 로그아웃하고 로그인 화면으로 돌아갑니다.
zh_cn: 单击退出图标可注销当前用户并返回到登录屏幕。

source: If you add a distribution, newly synchronize channels, or register a system to the {productname} Server, it can take several minutes for it to be indexed and appear in search results. If you need to force a rebuild of the search index, use this command at the command prompt:
ja: ディストリビューションを追加する場合、チャンネルを新たに同期する場合、または{productname}サーバにシステムを登録する場合、インデックス化して検索結果に表示されるまでに数分かかる場合があります。 検索インデックスの再構築を強制的に実行する必要がある場合、コマンドプロンプトで次のコマンドを使用します。
ko: 배포를 추가하거나 채널을 새로 동기화하거나 {productname} 서버에 시스템을 등록하는 경우 색인이 생성되고 검색 결과에 표시되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 검색 색인을 강제로 다시 작성해야 하는 경우 명령 프롬프트에서 다음 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 如果您添加了发行套件、刚刚同步了频道，或者将系统注册到了 {productname} 服务器，该对象可能需要几分钟才能完成索引编制并显示在搜索结果中。如果您需要强制重构建搜索索引，请在命令提示符处使用以下命令：

source: Left Navigation Bar
ja: 左のナビゲーションバー
ko: 왼쪽 탐색줄
zh_cn: 左侧导航栏

source: The left navigation bar is the main menu to the {productname} {webui}.
ja: 左のナビゲーションバーは、{productname}の{webui}に対するメインメニューです。
ko: 왼쪽 탐색줄은 {productname} {webui}의 기본 메뉴입니다.
zh_cn: 左侧导航栏是 {productname} {webui} 的主菜单。

source: Expand
ja: 展開する
ko: 확장
zh_cn: 展开

source: If you click the icon or the down-arrow of a menu entry, it expands this part of the menu tree without actually loading a page.
ja: このアイコンまたはメニューエントリの下方向矢印をクリックすると、メニューツリーのこの部分が展開されますが、実際にはページは読み込まれません。
ko: 아이콘이나 메뉴 항목의 아래쪽 화살표를 클릭하면 실제로 페이지를 로드하지 않고 메뉴 트리에서 이 부분을 확장합니다.
zh_cn: 如果单击某个菜单项的图标或向下箭头，将会展开菜单树的此部分，但不会实际装载页面。

source: Collapse
ja: 折りたたむ
ko: 축소
zh_cn: 折叠

source: To collapse an open part of the menu system, click the up-arrow of a menu entry.
ja: メニューシステムの展開されている部分を折りたたむには、メニューエントリの上方向矢印をクリックします。
ko: 메뉴 시스템의 열린 부분을 접으려면 메뉴 항목의 위쪽 화살표를 클릭합니다.
zh_cn: 要折叠菜单系统的已打开部分，请单击菜单项的向上箭头。

source: Autoload
ja: 自動読み込み
ko: 자동 로드
zh_cn: 自动装载

source: If you click the name of a menu entry, the first available page of that menu entry will get loaded and displayed automatically.
ja: メニューエントリの名前をクリックする場合、そのメニューエントリの最初に表示されるページが自動的に読み込まれ、表示されます。
ko: 메뉴 항목의 이름을 클릭하면 해당 메뉴 항목의 첫 번째 사용 가능한 페이지가 자동으로 로드되어 표시됩니다.
zh_cn: 如果单击某个菜单项的名称，将会自动装载并显示该菜单项的第一个可用页面。

source: Enter a search string in the [guimenu]``Search page`` field to find an entry of the menu tree. Available menu entries depend on the roles of the user.
ja: ［[guimenu]``検索ページ``］フィールドに検索文字列を入力し、メニューツリーのエントリを検索します。 使用できるメニューエントリはユーザのロールによって決まります。
ko: 검색 문자열을 [guimenu]``검색 페이지`` 필드에 입력하여 메뉴 트리의 항목을 검색합니다. 사용할 수 있는 메뉴 항목은 사용자의 역할에 따라 다릅니다.
zh_cn: 在[guimenu]``搜索页面``字段中输入搜索字符串可以查找菜单树的某个项。可用的菜单项取决于用户的角色。

source: Only {productname} Administrators can access these sections:
ja: 次のセクションにアクセスできるのは{productname}管理者のみです。
ko: {productname} 관리자만 다음 섹션에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 只有 {productname} 管理员可以访问以下部分：

source: [guimenu]``Images``
ja: [guimenu]``イメージ``
ko: [guimenu]``이미지``
zh_cn: [guimenu]``映像``

source: [guimenu]``Users``
ja: [guimenu]``ユーザ``
ko: [guimenu]``사용자``
zh_cn: [guimenu]``用户``

source: [guimenu]``Admin```
ja: [guimenu]``管理``
ko: [guimenu]``관리``
zh_cn: [guimenu]``管理```

source: Tables
ja: 表
ko: 테이블
zh_cn: 表格

source: Many sections present information in tables. You can navigate through most tables by clicking the back and next arrows above and below the right side of the table. Change the default number of items shown on each page by navigating to menu:Home[My Preferences].
ja: 情報は、多くのセクションで表形式で表示されます。 ほとんどの表は、表の右側で上下にある「戻る」矢印と「次へ」矢印をクリックして移動できます。 各ページに表示される項目のデフォルトの数を変更できます。そのためには、menu:ホーム[設定]に移動します。
ko: 여러 섹션은 테이블로 정보를 제공합니다. 테이블 오른쪽 위와 아래에 위치한 뒤로 및 다음 화살표를 클릭하여 대부분의 테이블을 탐색할 수 있습니다. menu:홈[내 기본 설정]으로 이동하여 각 페이지에 표시되는 기본 항목 수를 변경합니다.
zh_cn: 许多部分在表格中提供信息。单击表格右上方与右下方的向左箭头和向右箭头可以在大多数表格之间导航。导航到menu:主页[我的首选项]可以更改每个页面上显示的默认项数。

source: You can filter the content in most tables using the search bar at the top of the table. Sort table entries by clicking on the column header you want to sort by. Click the column header again to reverse the sort.
ja: ほとんどの表で内容をフィルタ処理できます。そのためには、表の上部にある検索バーを使用します。 表のエントリを並べ替えるには、並べ替える列のヘッダをクリックします。 列のヘッダを再度クリックすると、並べ替えが元に戻ります。
ko: 테이블 상단의 검색 창을 사용하면 대부분의 테이블에서 내용을 필터링할 수 있습니다. 정렬할 열 헤더를 클릭하여 테이블 항목을 정렬합니다. 반대로 정렬하려면 열 헤더를 다시 클릭합니다.
zh_cn: 可以使用表格顶部的搜索栏来过滤大多数表格中的内容。单击用作排序依据的列标题可将表格项排序。再次单击该列标题会反转排序顺序。

source: Patch Alert Icons
ja: パッチ警告アイコン
ko: 패치 경고 아이콘
zh_cn: 补丁警报图标

source: Patches are represented by three main icons, depending on the type of patch. Icons are coloured either green, yellow, or red, depending on the severity.
ja: パッチは、パッチの種類に応じて主に3つのアイコンで表されます。 アイコンの色は、重要度に応じて緑、黄色、または赤です。
ko: 패치는 패치 유형에 따라 세 가지 주요 아이콘으로 표시됩니다. 아이콘은 심각도에 따라 녹색, 노란색 또는 빨간색으로 표시됩니다.
zh_cn: 根据补丁的类型通过三个主要图标来表示补丁。图标根据严重性采用绿色、黄色或红色。

source: | | |icon:shield-alt[role="none"] | The shield icon is a security alert. | | A red shield is the highest priority security alert. |icon:bug[role="none"] | The bug icon is a bug fix alert. |image:spacewalk-icon-enhancement.svg[Enhancement Alert,scaledwidth=1.4em] | The squares icon is an enhancement alert.
ja: | | |icon:shield-alt[role="none"] | シールドアイコンはセキュリティ警告です。 | | 赤いシールドは最高位のセキュリティ警告です。 |icon:bug[role="none"] | バグアイコンはバグフィックス警告です。 |image:spacewalk-icon-enhancement.svg[Enhancement Alert,scaledwidth=1.4em] | 四角アイコンは拡張警告です。
ko: | | |icon:shield-alt[role="none"] | 방패 아이콘은 보안 경고입니다. | | 빨간색 방패는 가장 높은 우선 순위의 보안 경고입니다. |icon:bug[role="none"] | 곤충 아이콘은 버그 수정 알림입니다. |image:spacewalk-icon-enhancement.svg[Enhancement Alert,scaledwidth=1.4em] | 사각형 아이콘은 개선 사항 알림입니다.

source: Some additional icons are used to give extra information:
ja: 追加情報を提供するために使用する追加のアイコンもいくつかあります。
ko: 추가적인 정보를 제공하기 위해 몇 개의 추가 아이콘이 사용됩니다.
zh_cn: 其他一些图标用于提供附加信息：

source: |icon:sync[role="none"] | The circling arrows icon indicates that applying a patch will require a reboot. |icon:archive[role="none"] | The archive box icon indicates that a patch will have an effect on package management.
ja: |icon:sync[role="none"] | 丸い矢印アイコンは適用したパッチが再起動を要求していることを示します。 |icon:archive[role="none"] | キャビネットアイコンは、パッチによってパッケージ管理に影響することを示します。
ko: |icon:sync[role="none"] | 원형 화살표 아이콘은 패치를 적용하려면 재부팅이 필요하다는 것을 나타냅니다. |icon:archive[role="none"] | 보관 상자 아이콘은 패치가 패키지 관리에 영향을 준다는 것을 나타냅니다.

source: Interface Customization
ja: インターフェースのカスタマイズ
ko: 인터페이스 사용자 정의
zh_cn: 界面自定义

source: By default, the {productname} {webui} uses the theme appropriate to the product you have installed. You can change the theme to reflect the {uyuni} or {susemgr} colors. The {susemgr} theme also has a dark option available. To change the theme using the {webui}, navigate to menu:Home[My Preferences] and locate the [guimenu]``Style Theme`` section.
ja: デフォルトでは、{productname}の{webui}は、インストールした製品に適切なテーマを使用します。 テーマを変更して、{uyuni}または{susemgr}の色を反映できます。 {susemgr}のテーマでは、ダークオプションも使用できます。 {webui}を使用してテーマを変更するには、menu:ホーム[設定]に移動し、［[guimenu]``スタイルテーマ``］セクションを探します。
ko: 기본적으로 {productname} {webui}에서는 설치한 제품에 적절한 테마를 사용합니다. 테마를 변경하여 {uyuni} 또는 {susemgr} 색상을 반영할 수 있습니다. {susemgr} 테마에서도 어두운 옵션을 사용할 수 있습니다. {webui}를 사용하여 테마를 변경하려면, menu:홈[My 기본 설정]으로 이동하여 [guimenu]``스타일 테마`` 섹션을 찾습니다.
zh_cn: {productname} {webui} 默认使用适用于您所安装的产品的主题。您可以更改主题以反映 {uyuni} 或 {susemgr} 颜色。{susemgr} 主题还提供深色选项。要使用 {webui} 更改主题，请导航到menu:主页[我的首选项]，找到[guimenu]``风格主题``部分。

source: For information about changing the default theme, see xref:administration:users.adoc[].
ja: デフォルトのテーマを変更する方法の詳細については、xref:administration:users.adoc[]を参照してください。
ko: 기본 테마 변경에 대한 내용은 xref:administration:users.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关更改默认主题的信息，请参见 xref:administration:users.adoc[]。

source: Request Timeout Value
ja: リクエストのタイムアウト値
ko: 요청 시간 초과 값

source: As you are using the {webui}, you are sending requests to the {productname} Server. In some cases, these requests can take a long time, or fail completely. By default, requests will time out after 30 seconds, and a message is displayed in the {webui} with a link to try sending the request again.
ja: {webui}を使用しているとき、リクエストを{productname}サーバに送信しています。 場合によっては、これらのリクエストには時間がかかることがあり、また完全に失敗する場合もあります。 デフォルトでは、リクエストは30秒後にタイムアウトになり、{webui}にメッセージが表示され、リクエストの再送信を試すためのリンクが表示されます。
ko: {webui}를 사용 중이므로 {productname} 서버로 요청을 보냅니다. 경우에 따라 이러한 요청은 시간이 오래 걸리거나 완전히 실패할 수 있습니다. 기본적으로 요청은 30초 후에 시간이 초과되고 요청을 다시 전송하기 위한 링크와 함께 {webui}에 메시지가 표시됩니다.

source: You can configure the default timeout value in the ``etc/rhn/rhn.conf`` configuration file, by adjusting the ``web.spa.timeout`` parameter. Restart the tomcat service after you change this parameter. Changing this setting to a higher number could be useful if you have a slow internet connection, or regularly perform actions on many clients at once.
ja: ``etc/rhn/rhn.conf``設定ファイルで``web.spa.timeout``パラメータを調整して、デフォルトのタイムアウト値を設定できます。 このパラメータを変更した後、tomcatサービスを再起動してください。 インターネット接続が低速の場合、または多くのクライアントで定期的に同時にアクションを実行する場合、この設定を大きい数値に変更すると有効な場合があります。
ko: ``web.spa.timeout`` 매개 변수를 조정하여 ``etc/rhn/rhn.conf`` 구성 파일에서 기본 시간 초과 값을 구성할 수 있습니다. 이 매개 변수를 변경한 후 tomcat 서비스를 다시 시작하십시오. 인터넷 연결 속도가 느리거나 한 번에 여러 클라이언트에서 정기적으로 작업을 수행하는 경우 이 설정을 더 높은 숫자로 변경하면 유용할 수 있습니다.

source: The status of the {payg} instance credentials collect is shown in the column [literal]``Status`` or on the instance details page. When the instance is not reachable, the credential update process will fail.
ja: {payg}インスタンスの資格情報収集のステータスは、［[literal]``ステータス``］列またはインスタンスの詳細ページに表示されます。 インスタンスに到達できない場合、資格情報の更新プロセスは失敗します。

source: For more about registering clients, see xref:client-configuration:registration-overview.adoc[].
ja: クライアントの登録の詳細については、 xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]を参照してください。

source: Installation Guide: {productname} {productnumber}
zh_cn: 安装指南：{productname} {productnumber}

source: For {suse} operating systems, the version and SP level must be under general support (normal or LTSS) to be supported with {productname}. For details on supported product versions, see https://www.suse.com/lifecycle. For non-{suse} operating systems, including {rhel}, {centos}, and {oracle}, only the latest available version is under general support.
zh_cn: 对于 {suse} 操作系统，版本和 SP 级别必须享受标准支持（常规或 LTSS）才受 {productname} 的支持。有关受支持产品版本的细节，请参见 https://www.suse.com/lifecycle。对于非 {suse} 操作系统，包括 {rhel}、{centos} 和 {oracle}，只有最新可用版本才享受标准支持。

source: | Operating System | Architecture | Traditional Clients | Salt Clients | {sle} 15 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 12 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 11 | {x86}, {x86_64}, {ppc64}, {ibmz} | {check} | {check} | {sles}-ES 8 | {x86_64} | {check} | {check} | {sles}-ES 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {sles}-ES 6 | {x86}, {x86_64} | {check} | {check} | {sles} for SAP | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {rhel} 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {rhel} 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {rhel} 6 | {x86}, {x86_64} | {check} | {check} | CentOS 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | CentOS 7 | {x86_64} | {check} | {check} | CentOS 6 | {x86}, {x86_64} | {check} | {check} | {oracle}{nbsp}8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {oracle}{nbsp}7 | {x86_64} | {check} | {check} | {oracle}{nbsp}6 | {x86}, {x86_64} | {check} | {check} | {opensuse} Leap 15 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 20.04 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 18.04 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 16.04 | {x86_64} | {cross} | {check}
zh_cn: | 操作系统 | 体系结构 | 传统客户端 | Salt 客户端 | {sle} 15 | {x86_64}、{ppc64le}、{ibmz}、ARM | {check} | {check} | {sle} 12 | {x86_64}、{ppc64le}、{ibmz}、ARM | {check} | {check} | {sle} 11 | {x86}、{x86_64}、{ppc64le}、{ibmz} | {check} | {check} | {sles}-ES 8 | {x86_64} | {check} | {check} | {sles}-ES 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {sles}-ES 6 | {x86}、{x86_64} | {check} | {check} | {sles} for SAP | {x86_64}、{ppc64le} | {check} | {check} | {rhel} 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {rhel} 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {rhel} 6 | {x86}、{x86_64} | {check} | {check} | CentOS 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | CentOS 7 | {x86_64} | {check} | {check} | CentOS 6 | {x86}、{x86_64} | {check} | {check} | {oracle}{nbsp}8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {oracle}{nbsp}7 | {x86_64} | {check} | {check} | {oracle}{nbsp}6 | {x86}、{x86_64} | {check} | {check} | {opensuse} Leap 15 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 20.04 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 18.04 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 16.04 | {x86_64} | {cross} | {check}

source: Obtain the Unified Installer
zh_cn: 获取统一安装程序

source: {susemgr} Server and Proxy can be installed with the {sle} Unified Installer.
zh_cn: 可以使用 {sle} 统一安装程序安装 {susemgr} Server 和 Proxy。

source: If not already done, download the {sle} Unified Installer from https://download.suse.com/index.jsp. Direct link to {sle} {sles-version} {sp-version}, required to install SUSE Manager 4.1: https://download.suse.com/index.jsp?product_id=&search=Search&families=22609&version=68287. For a later version or a different architecture, such as {ibmz}, select the respective item. With the Unified Installer you can install many SLE-based base products such as SLES, SLES for SAP Applications, or {susemgr}.
zh_cn: 如果尚未这样做，请从 https://download.suse.com/index.jsp 下载 {sle} 统一安装程序。用于安装 SUSE Manager 4.1 的 {sle} {sles-version} {sp-version} 直接链接：https://download.suse.com/index.jsp?product_id=&search=Search&families=22609&version=68287。如需更高版本或不同的体系结构（例如 {ibmz}），请选择相应的项。使用统一安装程序可以安装许多基于 SLE 的基础产品，例如 SLES、SLES for SAP Applications 或 {susemgr}。

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | - | Minimum 4 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Test Server | Minimum 8{nbsp}GB | | Base Installation | Minimum 16{nbsp}GB | | Production Server | Minimum 32{nbsp}GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 24{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql`` | Minimum 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk`` | Minimum 50{nbsp}GB per {suse} product and 360{nbsp}GB per Red Hat product | | [path]``/var/cache`` | Minimum 10{nbsp}GB. Add 100{nbsp}MB per {suse} product, 1{nbsp}GB per Red Hat or other product. Double the space if the server is an ISS Master. | | Swap space | 3{nbsp}GB
zh_cn: | 硬件 | 细节 | 建议 | CPU | - | 最少 4 个专用的 64 位 CPU 核心 | RAM | 测试服务器 | 最少 8{nbsp}GB | | 基本安装 | 最少 16{nbsp}GB | | 生产服务器 | 最少 32{nbsp}GB | 磁盘空间 | [path]``/``（根目录） | 最少 24{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql`` | 最少 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk`` | 每个 {suse} 产品最少需要 50{nbsp}GB，每个 Red Hat 产品最少需要 360{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` | 最少 10{nbsp}GB。 为每个 {suse} 产品增加 100{nbsp}MB，为每个 Red Hat 或其他产品增加 1{nbsp}GB。 如果服务器是 ISS 主服务器，则空间需要增加一倍。 | | 交换空间 | 3{nbsp}GB

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | | Minimum 2 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Test Server | Minimum 2{nbsp}GB | | Production Server | Minimum 8{nbsp}GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 24{nbsp}GB | | [path]``/srv`` | Minimum 100{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` (Squid) | Minimum 100{nbsp}GB
zh_cn: | 硬件 | 细节 | 建议 | CPU | | 最少 2 个专用的 64 位 CPU 核心 | RAM | 测试服务器 | 最少 2{nbsp}GB | | 生产服务器 | 最少 8{nbsp}GB | 磁盘空间 | [path]``/``（根目录） | 最少 24{nbsp}GB | | [path]``/srv`` | 最少 100{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` (Squid) | 最少 100{nbsp}GB

source: Channel volume: [path]``/var/lib/spacewalk``
zh_cn: 频道卷：[path]``/var/lib/spacewalk``

source: RDMA over Converged Ethernet (RoCE)
zh_cn: 基于融合以太网的 RDMA (RoCE)

source: Media Requirements:
zh_cn: 媒体要求：

source: For media requirements, see xref:installation:general-requirements[].
zh_cn: 有关媒体要求，请参见 xref:installation:general-requirements[]。

source: This section covers the installation of {productname} as a product of the {sle} family. For general information about deploying a product on {ibmz} hardware, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/cha-zseries.html.
zh_cn: 本节介绍如何安装 {sle} 系列中的产品 {productname}。有关在 {ibmz} 硬件上部署产品的一般信息，请参见 https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/cha-zseries.html。
